1. callTestCase(findTestCase("Account/Login successfully"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://cms.demo.katalon.com/my-account/")
9. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/input__username"))
13. setText(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/input__username"), username)
17. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/input__password"))
21. setText(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/input__password"), password)
25. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/input__rememberme"))
29. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/button_Log in"))
33. getText(findTestObject("Object Repository/Page_My account  Katalon Shop/Page_My account  Katalon Shop/strong_KatalonLover"), STOP_ON_FAILURE)
37. responseString = "KatalonLover"
41. expectedString = "katalonlover"
45. if (responseString.toLowerCase() == expectedString)
1. println("Response is correct")
5. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/Page_My account  Katalon Shop/a_Shop"))
9. SamplePageTitle = getWindowTitle()
13. verifyMatch(SamplePageTitle, "Katalon Shop – Katalon Ecommerce", false)
17. delay(5)
21. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/Page_Katalon Shop  Katalon Ecommerce/span_Default sorting"))
25. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/Page_Katalon Shop  Katalon Ecommerce/sort by latest"))
29. delay(5)
33. waitForElementPresent(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/Page_Katalon Shop  Katalon Ecommerce/img__attachment-woocommerce_thumbnail size-woocommerce_thumbnail"), 3)
37. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/Page_Katalon Shop  Katalon Ecommerce/img__attachment-woocommerce_thumbnail size-woocommerce_thumbnail"))
41. verifyTextPresent("Ship Your Idea", false)
45. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/Page_Ship Your Idea  Katalon Shop/btn_Next"))
49. verifyEqual("2", "2")
53. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/Page_Ship Your Idea  Katalon Shop/button_Add to cart"))
57. closeBrowser()