1. callTestCase(findTestCase("Account/Login successfully"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://cms.demo.katalon.com/my-account/")
9. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/input__username"))
13. setText(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/input__username"), username)
17. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/input__password"))
21. setText(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/input__password"), password)
25. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/input__rememberme"))
29. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/button_Log in"))
33. getText(findTestObject("Object Repository/Page_My account  Katalon Shop/Page_My account  Katalon Shop/strong_KatalonLover"), STOP_ON_FAILURE)
37. responseString = "KatalonLover"
41. expectedString = "katalonlover"
45. if (responseString.toLowerCase() == expectedString)
1. println("Response is correct")