1. callTestCase(findTestCase("Account/Login successfully"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://cms.demo.katalon.com/my-account/")
9. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/input__username"))
13. setText(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/input__username"), username)
17. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/input__password"))
21. setText(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/input__password"), password)
25. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/input__rememberme"))
29. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/button_Log in"))
33. getText(findTestObject("Object Repository/Page_My account  Katalon Shop/Page_My account  Katalon Shop/strong_KatalonLover"), STOP_ON_FAILURE)
37. responseString = "KatalonLover"
41. expectedString = "katalonlover"
45. if (responseString.toLowerCase() == expectedString)
1. println("Response is correct")
5. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/Page_Katalon Shop  Katalon Ecommerce/Page_Cart  Katalon Shop/a_Cart"))
9. SamplePageTitle = getWindowTitle()
13. verifyMatch(SamplePageTitle, "Cart – Katalon Shop", false)
17. waitForElementPresent(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/Page_Katalon Shop  Katalon Ecommerce/img__attachment-woocommerce_thumbnail size-woocommerce_thumbnail"), 5)
21. verifyTextPresent("Ship Your Idea", false)
25. verifyEqual("2", "2")
29. scrollToElement(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/Page_Katalon Shop  Katalon Ecommerce/Page_Cart  Katalon Shop/button_Update cart"), 0)
33. callTestCase(findTestCase("Order Process/03 Change address"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Object Repository/a_Change address"))
5. click(findTestObject("Object Repository/span_Vietnam"))
9. delay(3)
13. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/Page_Katalon Shop  Katalon Ecommerce/Page_Cart  Katalon Shop/li_Venezuela"))
17. delay(3)
21. setText(findTestObject("Object Repository/input_Venezuela_calc_shipping_state"), "ff")
25. delay(3)
29. setText(findTestObject("Object Repository/input_Venezuela_calc_shipping_city"), "SG")
33. delay(3)
37. setText(findTestObject("Object Repository/input_Venezuela_calc_shipping_postcode"), "5000")
41. delay(5)
45. click(findTestObject("Object Repository/button_Update"))
49. delay(5)
53. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/p_Shipping to SG, a, 5000, Venezuela"), "Shipping to SG, ff, 5000, Venezuela.")