1. callTestCase(findTestCase("Account/Login successfully"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://cms.demo.katalon.com/my-account/")
9. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/input__username"))
13. setText(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/input__username"), username)
17. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/input__password"))
21. setText(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/input__password"), password)
25. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/input__rememberme"))
29. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/button_Log in"))
33. getText(findTestObject("Object Repository/Page_My account  Katalon Shop/Page_My account  Katalon Shop/strong_KatalonLover"), STOP_ON_FAILURE)
37. responseString = "KatalonLover"
41. expectedString = "katalonlover"
45. if (responseString.toLowerCase() == expectedString)
1. println("Response is correct")
5. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/Page_Katalon Shop  Katalon Ecommerce/Page_Cart  Katalon Shop/a_Cart"))
9. SamplePageTitle = getWindowTitle()
13. verifyMatch(SamplePageTitle, "Cart – Katalon Shop", false)
17. waitForElementPresent(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/Page_Katalon Shop  Katalon Ecommerce/img__attachment-woocommerce_thumbnail size-woocommerce_thumbnail"), 5)
21. verifyTextPresent("Ship Your Idea", false)
25. verifyEqual("2", "2")
29. scrollToElement(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/Page_Katalon Shop  Katalon Ecommerce/Page_Cart  Katalon Shop/button_Update cart"), 0)
33. callTestCase(findTestCase("Order Process/03 Change address"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Object Repository/a_Change address"))
5. click(findTestObject("Object Repository/span_Vietnam"))
9. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/Page_Katalon Shop  Katalon Ecommerce/Page_Cart  Katalon Shop/li_Venezuela"))
13. delay(3)
17. setText(findTestObject("Object Repository/input_Venezuela_calc_shipping_state"), "ff")
21. delay(3)
25. setText(findTestObject("Object Repository/input_Venezuela_calc_shipping_city"), "SG")
29. delay(3)
33. setText(findTestObject("Object Repository/input_Venezuela_calc_shipping_postcode"), "5000")
37. delay(5)
41. click(findTestObject("Object Repository/button_Update"))
45. delay(5)
49. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/p_Shipping to SG, a, 5000, Venezuela"), "Shipping to SG, ff, 5000, Venezuela.")
53. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/Page_Katalon Shop  Katalon Ecommerce/Page_Cart  Katalon Shop/a_Proceed to checkout"))
37. callTestCase(findTestCase("Order Process/Checkout 04"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. PageTitle = getWindowTitle()
5. setText(findTestObject("Object Repository/input__billing_first_name"), "Eve")
9. setText(findTestObject("Object Repository/input__billing_last_name"), "L")
13. setText(findTestObject("Object Repository/input_(optional)_billing_company"), "Katalon")
17. delay(3)
21. setText(findTestObject("Object Repository/input__billing_address_1"), "19 Nguyen Thi Thap")
25. delay(3)
29. click(findTestObject("input_(optional)_billing_postcode"))
33. setText(findTestObject("Object Repository/input_(optional)_billing_postcode"), "5000")
37. delay(3)
41. setText(findTestObject("Object Repository/input__billing_phone"), "0359912894")
45. click(findTestObject("Object Repository/div_Have a coupon Click here to enter your _f97527"))
49. setText(findTestObject("Object Repository/input__billing_email"), "katalonLover@outlook.com")
53. setText(findTestObject("Object Repository/textarea_(optional)_order_comments"), "cash")
57. click(findTestObject("Object Repository/button_Place order"))
61. delay(5)
65. callTestCase(findTestCase("Order Process/05 Verify last order"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. verifyTextPresent("Cash on delivery", false)
5. delay(3)
9. verifyTextPresent("Ship Your Idea × 2", false)
13. delay(3)
17. expectedText = getText(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/Page_Katalon Shop  Katalon Ecommerce/Page_Cart  Katalon Shop/address_Eve LKatalon19 Nguyen Thi ThapSGff5000Venezuela"))
21. println(expectedText)
25. verifyTextPresent(expectedText, false)
69. callTestCase(findTestCase("Order Process/06 remove items"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. click(findTestObject("Page_My account  Katalon Shop/Page_Katalon Shop  Katalon Ecommerce/Page_Cart  Katalon Shop/a_Cart"))
5. SamplePageTitle = getWindowTitle()
9. verifyMatch(SamplePageTitle, "Cart – Katalon Shop", false)
13. click(findTestObject("Object Repository/a_Return to shop"))